Je vais ptetre passer pour un couillon, mais c'est quoi DTC ? 
-- Jayce - Couillon -- 
%
Je projette par la suite, de recompiler MultideskOS pour  Amiga  500  et
Atari 1040 ST fm et STE. De  cette  manière,  MultideskOS  tournera  sur
quelques plateformes et quelques plates formes tourneront sous celui-ci.
Ca marchera dans tous les sens :-) 
-- Jayce - Et vice et versa --
% 
Les versions futures  de  MultideskOS  vous  permettront  de  gérer  des
niveaux  de  sécurité  supplémentaires,  permettront  de  rediriger  des
satellites de la NASA par internet et supportera une interface domotique
de 8 entrées + sorties. 
-- Jayce - C'est l'amérique ! --
%
Je préfère vous foutre tous le cul par terre dans  3  à  6  mois,  après
avoir travaillé  sur  MultideskOS  et  après  l'avoir  rendu  stable  et
intuitif. [...] De plus, un éditeur de  logiciel  m'a  proposé  d'éditer
MultideskOS. Ne vous inquiétez pas, et commencez à programmer dessus  si
vous voulez gagner, à moyen et à long terme, un bon paquet de fric. Tous
les logiciels windows et linux  devront  être  reprogrammés  sous  notre
MultideskOS. Reste à savoir qui les fera et  qui  gagnera  des  $$$.  
-- Jayce - Business plan --
%
Comme tu vois, il y a bien plus qu'un programme derrière MultideskOS. Ca
m'étonnerait qu'à lui seul, il ait réussi à faire un système avec toutes
les facultés qu'a le mien. 
-- Jayce - Ciel ! Un concurrent --
%
Programmer en francais est plus rapide car notre cerveau parle  francais
depuis  la  naissance  et  ne  doit  donc  pas  convertir.  
--  Jayce - Évidemment, en allemand c'est plus dur. --
%
Même un gamin de 12 ans pourrait faire un Word ou un  Excel  sous  notre
MultideskOS. 
-- Jayce - Scénario de fin du monde --
%
Conception d'un logiciel sur demande :
- Petit utilitaire en mode texte. 61,97 Euros.
- Programme privé en mode texte ou graphique. 247,89 Euros.
- Logiciel complet pour entreprises. 495,79 Euros. 
-- Jayce - Catalogue --
%
> Pouvez-vous nous montrer un exemple de comment on assigne une fonction
> à un signal ou à un évènement ?
Pour appeler une fonction, il suffit de tapper son nom. 
-- Jayce  -  Y'a pas besoin de tout ça. --
%
Avez-vous un exemple de programme partagé ? Genre, mémoire  partagée  ou
autre... ? 
-- Jayce - Curieux --
%
Je crois que vous êtes tous tellement habitués à Windows  et  Linux  que
vous ne vous rendez pas compte des facilités de MultideskOS. 
-- Jayce - Coding party --
%
Pour le Multitache, sache aussi, que le vrai Multitache n'existe  pas  !
Pour avoir du vrai Multitache, il  te  faut  plusieurs  processeurs.  
-- Jayce - Je sais, ça fait mal --
%
Mais si tu charges Word et Excel par exemple, rien ne  sert  d'avoir  un
multitache puissant ! Tu connais quelqu'un qui peux tapper sous Excel et
sous Word en même temps ? Impossible. Tu peux faire  des  copier/coller,
ils peuvent tourner ensemble l'un  derrière  l'autre  à  quelques  micro
secondes d'intervalles, mais ils ne seront jamais en même temps et n'ont
pas besoin de l'être car un seul clavier 
-- Jayce - Logique --
%
Les bouton occupent 0% du temps processeur ! 
-- Jayce - \o/ --
%
MultideskOS est donc interpréteur et non pas compilateur  comme  Windows
ou Unix. 
-- Jayce - Faut pas confondre --
%
On peut avoir des if imbriqués mais pas de Else imbriqués.  
--  Jayce - Limitations --
%
On ne sait pas définir MultideskOS. C'est un OS ou en  tout  cas  ca  le
sera par la suite. 
-- Jayce - Mystique --
%
Pour quitter, on va donc sur la ligne "Quitter" de la fiche "Options" et
on fait Shift gauche + Enter dessus ou Shift Gauche + 2  (pas  pavé)  
-- Jayce - Interface intuitive --
%
Si tout le monde s'en fou, pourquoi tout le monde est abonné ? 
-- Jayce - sarcastique --
%
Découvrez  MultideskOS,  notre  nouvel  OS  compatible  MSDOS,  Windows,
Macintosh et Linux ! Supporte la domotique, l'intelligence artificielle,
ne peut-être contaminé par des  virus  informatique,  transportable,  ne
craint pas le piratage informatique si utilisé sans autre OS. 
-- Jayce - Introduction/Conclusion --
%
Utilisez MultideskOS  pour  créer  des  outils  plus  puissants  tel  de
nouveaux GSM, de nouvelles imprimantes intelligentes, des vidéo VHS avec
menu  interactifs,  équipez  vos   satellites   d'un   système   souple,
configurable et sécurisé, afin de gérer toute une liste de  tâches  pour
un moindre coùt. 
-- Jayce - Technologies d'avant garde -
%
MultideskOS ne gère pas la mémoire comme tout le monde... Il n'y  a  pas
de swapping ni de fragmentation, car tri automatique des variables  dans
la mémoire par ordre alphabétique etc.. 
-- Jayce - Ça me la coupe --
%
Alors, la beta29B, en plus de ces deux changements, aura  quelques  bugs
en  moins,  mais  assez   indescriptibles...   Par   exemple,   les   IF
fonctionneront mieux dans la 29b que dans la 29 ou une  condition  était
inversée... 
-- Jayce - Logique floue --
%
> > Oh, j'aime pas trop parler de comment MultideskOS gère les progs...
> Pourquoi ? Trop technique pour vous ? ;-)
Non, mais je n'aime pas que tout le monde connaisse  son  fonctionnement
parfaitement, car je ne veux pas qu'on me vole mon projet. Je sais qu'il
y a de bons programmeurs dans le monde et qu'ils seraient  tout  a  fait
capables de prendre mes idées. 
-- Jayce - Espionnage industriel --
%
> Mode réel et protégé dépendent du processeur (Intel  et  compatibles).
> Un pocket sous ARM ne proposera jamais de modes comme ceux la par ex.
Je sais mais ils pourraient changer le processeur. Je sais très bien que
le 286 tourne en réel et que le 386+ en protégé. 
-- Jayce - Supprimer le problème, vous supprimez la solution --
%
De plus, rien n'empeche Amiga de créer eux-même un shell Amiga  afin  de
rester dans la course et d'avoir un ordinateur compatible avec ceux  qui
sont dans le commerce aujourd'hui. [...] C'est pour ce genre de  société
que MultideskOS peut s'avérer etre une puissance de taille à moyen et  à
long terme. 
-- Jayce - Tous avec moi ! --
%
Chez nous, pas question de faire des milliers de logiciels tant que nous
n'aurons pas un MultideskOS valable. Ce qui sera le cas dans les jours à
venir, voir les deux ou trois semaines. On est  tout  bon.  
--  Jayce - Satisfaaaaaakchieuuuune --
%
Bon, chez nous, People et MultideskOS fonctionnent tous les deux,  alors
il est difficile de se rendre compte... mais nous venons  de  mettre  un
nouveau fichier  people10.exe  et  multidsk.exe  sur  le  site  internet
officiel. Cette nouvelle  version  alloue  8.192.000  octets  alors  que
l'ancienne version en allouait 65.535.000. 
--  Jayce  -  Code  de  haute voltige -
%
Nous avons toutefois un support téléphonique  que  vous  pouvez  joindre
sans hésitation au  (+32)xxxxxxxxx.  Ce  support  téléphonique  n'a  pas
encore d'horaire et peut-être soit allumé, soit éteint. 
-- Jayce - Dodo --
%
En effet, nous vous proposions nos  produits  gratuitement,  et  n'avons
rien gagné comme argent. Nous nous sommes fait pirater, et avons  décidé
de faire certains services payants, mais ceci ne vous plaît  pas.  C'est
pourquoi, nous refaisons tout gratuit, y compris les logiciels,  puisque
pour tout le monde, contribuer est de trop. Toutefois, ne venez pas nous
faire chier pour nous poser la  moindre  question  par  email,  nous  ne
voyons pas pourquoi nous devrions répondre à toutes vos questions  alors
que nous ne sommes pas payés pour cela. 
-- Jayce - Énervé --
%
Si ce groupe n'est pas accessible, c'est qu'il a été piraté et  on  s'en
fou, vous n'aviez qu'à nous donner  les  moyens  de  porter  plainte  et
d'agir en conséquence. Il se pourrait que Jayce poste sur le chat ou  le
forum de ce groupe Yahoo, mais il se peut aussi  que  quelqu'un  d'autre
poste sous son nom. On en a rien à foutre. 
-- Jayce - Blues --
%
Je pense que je vais créer un autre format que le MPG, AVI et  MOV,  qui
soit propre à MultideskOS, avec mes propres compressions. J'ai  quelques
idées pour faire de bonnes compressions. 
-- Jayce - Garagiste --
%
Vous bénéficieriez alors de la puissance de MultideskOS, avec un système
portant vôtre nom, garanti sans plantages que vous  pourriez  configurer
comme vous le souhaitez et rester cependant compatible avec  les  autres
systèmes comme Macintosh par exemple qui pourrait alors faire un système
Mac compatible Windows... 
-- Jayce - Suivez moi bien --
%
Les icones  et  curseurs  de  souris  peuvent  être  ceux  utilisés  par
Microsoft Windows, mais seuls les fichiers  de  766  Octets  32x32  sont
supportés pour le moment. 
-- Jayce - Précis --
%
* MultideskOS gère mieux le clavier.
* La calculatrice refonctionne
* Un petit jeu avec une balle qui rebondit a été ajouté.
* Les boutons fonctionnent maintenant parfaitement et à chaque fois.
* La  vitesse  de  MultideskOS  a  été  énormément  améliorée.  Il   est
  maintenant beaucoup plus rapide que tous ses concurrents. 
--  Jayce  -  Changelog --
%
<Jesus> Tiens, Jayce, rigolons un coup  :  pour  le  support  de  l'IDE,
compte 10000 lignes de C 
<Jayce> on s'en fou, je  programme  MultideskOS en pascal 
-- Jayce - Le pascal, c'est plus fort que toi --
%
<on_baise_pas_jesus> jayce, tu devrais pas être te  comporter  comme  ça
avec ce genre de public, tu pourrais le regretter, cincèrement 
<Jayce> on>> pourquoi ? ils vont me faire quoi hein ? je suis le fils d'
un sénateur je te le rappelle 
-- Jayce - Intouchable --
%
<Jayce> le C c de l'assembleur 
<Jayce> un niveau au dessus  
<Jayce>  qui est lui aussi un niveau au dessus du 0 et 1 du processeur 
-- Jayce -  La théorie des couches --
%
<Jayce> j'attaque Windows  comme  un  virus  
<Jayce> je le bouffe  de l'intérieur puisque je ne peux pas  le  contrer  
<Jayce> je le double
<Jayce> je gagne avec ou sans lui 
-- Jayce - A genou ! --
%
<Jayce> Al // MultideskOS a son propre language ,  c'est  une  sorte  de
Visual Basic indépendant 
-- Jayce - VB, _la_ référence --
%
<glandium> jayce : t'as pas  de  remords  à  entuber  tes  amis/proches/
connaissances ? 
<Jayce> glandium / ils sont tous très heureux 
-- Jayce - Les pratiques de mes amis ne me regardent pas --
%
<DJailles> Jayce: sérieux MultideskOS t'occupe à plein temps  ?  
<Jayce> DJailles // oui, c mon métier 
<Jayce> comme Bill Gates avec  Windows  
-- Jayce - Illustre précédent --
%
<guile> Diskor: prend un vrai OS: BeOS 
<Jayce>  guile  //  BeOS  a  fait faillite 
<Jayce> trop gratuit, ca fait fermer la boite  
<Diskor> Jayce: c'est quoi la différence entre gratuit et trop gratuit ? 
<Jayce>  Diskor // BeOS donnait une  version  de  50  Mb  avec  quelques 
trucs... ce n'est pas bon, il faut que l'OS soit  payant  pour  que  les 
gens doivent  payer  pour
<Jayce> utiliser les logiciels gratuits 
-- Jayce - Quand on paie,  c'est moins gratuit, mais c'est mieux --
%
<marc_> tu connais le Hurd ? 
<Jayce> non 
<Jayce> c quoi ? 
<marc_> tu connais L4 ? 
<Jayce>  non  plus,  je connais pas bcp de language 
-- Jayce - Et L5, c'est du poulet ? --
%
<Jayce> il est ou votre OS a vous ? 
<marc_> Jayce: dtc 
<polop>  Jayce  : DTC 
<guile> Jayce: dtc 
<longhairedguru> Jayce: dtc 
<Jayce> c koi  dtc  ?
-- Jayce - Il n'est jamais trop tard pour apprendre --
%
<Jayce> eluom // Windows a beaucoup de pascal 
<Jayce> à la base 
-- Jayce - On en apprend tous les jours --
%
<Jayce> jjb, tu sais, le C, c de l'assembleur,  mais  avec  des  crasses
dedans 
<Jayce> le VB c de l'assembleur  avec  plein  de  crasses  dedans
<Jayce> la programmation objet c de l'asm aussi tout n'est qu'asm,  mais
a diff niveaux 
-- Jayce - La programmation, c'est sale ! --
%
<Ploop> Jayce : J'ai programmé un cd-key generator, C'est mal ?  
<Jayce> ploop // ca ne marche  pas  sous  MultideskOS  ca  
<Ploop>  Jayce  :  et pourquoi ca ne fonctionne pas ? 
<Jayce> ploop /  parce  que  MultideskOS est recompilé pour chaque  user
(  produit  )  
<Jayce> s'il y a 100 commandes de MultideskOS, il est recompilé 100 fois  
<Ploop>  Et  tu  le genere comment le no. de serie ? 
<Jayce> c automatique  le  recompilage, tu met compile = 100 et voila :-)
<Jayce> ploop //  au  hasard  
<Frodon> Jayce: au hasard ? comment t'assure que tu fais pas 2  fois  le
même  ?
<Jayce> et les fichiers sont cryptés avec ce nr de série, donc si tu  le
change, tous les fichiers sont détruits 
<Jayce> frodon // il retient  ce qu'il a déjà sorti 
-- Jayce - 100% secure --
%
<Jayce> moi je n'ai pas beaucoup de savoir, mais bcp d'intelligence, car
je sais me sortir de tous les problèmes rencontrés 
-- Jayce - Ph34r ! --
%
<Jayce> GIF, JPG etc -> DIA 
<Ploop> Jayce : DIA ? 
<Jayce> DIA =  Dessins assistés par Intelligence Artificielle 
<Jayce> et les vidéos  c'est  VIA
-- Jayce - Logique --
%
(20:17:33) Ploop: Tu peut m'expliquer comment fonctionne l'IA?
(20:17:34) Jayce: non, c'est trop long
(20:17:35) Jayce: en plus il faut avoir une grande largeur/vue d'esprit
(20:17:36) Jayce: et connaitre  un  peu  le  fonctionnement  du  cerveau
           humain sous forme mathématique 
-- Jayce  -  Une  autre  fois, peut-être, petit scarabé --
%
(20:17:37) Ploop: Tu as fait des etudes?
(20:17:38) Jayce: non
(20:17:39) Jayce: c pour ca qu'on a pas toujours les meme termes
(20:17:40) Jayce: mais einstein non plus 
-- Jayce - La relativité informatique -- 
%
<@Jayce> frodon / on était trois au  début  et  maintenant  je  suis  de
nouveau plus ou moins seul, mais c pas grave, c moi qui  ait  tout  fait
jusque maintenant 
-- Jayce - Ph34r d4 M4st3r ! --
%
<mostroplant> Jayce: est-ce qu'il  est  prévu  un  portage  d'emacs  sur
Multidesk ? 
<@Jayce> monstroplant  /  nan,  pas  encore  de  shell  emac
<Monstroplant> Jayce: ah, tant pis 
<@Jayce> monstroplant / le shell  mac sera fait de toute facon 
-- Jayce - Pas tous à la fois svp --
%
En premier lieu, je vous rappelle que  MultideskOS  fonctionne  en  mode
texte tout comme internet. CCe qui signifie que MultideskOS, grace à  sa
simplicité et sa puissance, pourra un jour remplacer le format  internet
qui est pour  le  moment  soutenu  par  les  languages  HTML  -  JAVA  -
ColdFusion etc.. 
-- Jayce - Internet, c'est simple --
%
Grace à ses technologies pointues, nous pouvons dire que  notre  système
ne plantera jamais. Il est parfaitement stable et  ne  craint  plus  non
plus les virus informatiques. 
-- Jayce - Mes chaussures  me  serrent  un peu --
%
Pour pouvoir utiliser nos logiciels, il vous faut acheter notre  système
MultideskOS. C'est ce système qui va traduire nos logiciels pour que  le
processeur de votre ordinateur les comprenne. 
-- Jayce - Je fais  simple pour les neuneus --
%
J'ai inversé la date de sortie entre le logiciel  de  gestion  pour  les
boulangeries avec celui des écoles, afin que  les  professeurs  puissent
insérer leurs notes dès la rentrée des classes, les boulangeries pouvant
attendre. 
-- Jayce - Plannificateur éclairé --
%
M'occuper du réseau par cable série et LPT, afin qu'il détecte de  suite
l'autre PC, et qu'il vous laisse la possibilité d'échanger des  fichiers
d'un ordinateur à un autre. 
-- Jayce - Quand on vous dit qu'il y en a là dedans ! --
%
Vous avez lancé MultideskOS sou  un  émulateur  Unix,  d'ou  sa  lenteur
éventuelle. 
-- Jayce - Ben oui, forcément ! --
%
MultideskOS est un système interpréteur, il fonctionne donc avec  AI  et
non avec pointeurs et n'est donc comparable, ni avec  Windows,  ni  avec
Unix ou ce qui existe déjà dans le commerce. 
-- Jayce - La révolution est en marche --
%
Il a été dit que le dossier devait etre x:\Multidsk car MultideskOS  est
portable (on ne doit pas l'installer) 
-- Jayce - Ahah ! Je l'avais vu venir celle-là. --
%
Effectivement, BeOS est mort car il n'était justement pas sur  une  base
DOS. 
-- Jayce - BeOS ça su><e --
%
MultideskOS est plus ou moins open source. 
-- Jayce - Je me tâte --
%
Au fait, l'interface Windows permet de faire plus  de  choses.  On  peut
lancer 4 programmes. 
-- Jayce - Et ça ne fait que commencer --
%
Si la souris ne bouge pas sous MultideskOS, quittez le, lancez un driver
tel mouse.com et redémarrez MDeskOS. 
-- Jayce - Hotline compétente --
%
> J'ai                  vu                   mieux                   sur
> http://www.lindows.com/lindows_products_lindowsos.php
Je suis allé voir, c'est pas aussi bien que le  Multidesk.  --  Jayce  -
Lindows, ça su><e --
%
Notre OS n'est pas comme BeOs. J'ai  testé  BeOs  aussi,  mais  BeOs  ne
permettait pas de faire ALT+TAB pour passer d'un système à l'autre alors
que le Multidesk oui. 
-- Jayce - J'ai déjà dit que BeOS ça su><e --
%
Un de plus, tu veux que ton PC dise bonjour au clients qui rentrent dans
ton magasin et tu veux pouvoir les compter... Rien de  plus  facile,  le
Multidesk est domotique et te permet de gérer toutes  ces  choses...  --
Jayce - Multidesk est poli --
%
Il en est de même avec tous les  autres  OS.  On  redessine  l'interface
graphique en mettant des barres, des  boutons,  etc  la  ou  il  faut  (
suivant l'OS  modèle  )  et  on  essaie  de  faire  des  programmes  qui
supportent la plupart de ses extentions. 
-- Jayce - Dis papa, c'est quoi
une interface graphique ? --
%
Je programme depuis que j'ai l'age de 11  ans  et  je  connais  bien  le
language machine, l'assembleur, le Pascal, et tous ses  dérivés.  Ya  la
mémoire, le Multitache, l'espace disque, les drivers,  les  textes,  les
principes, les DLL, les modules, les fichiers multimedia, le 32 bits, le
mode protégé, la compatibilité et tout son aspect commercial... 
-- Jayce - Ah, vous croyez que c'était plus simple, hein ? --
%
Les plus grand génies sont souvent passés pour des fous ou des cons,  et
ce n'est que après un bon nombre d'explications  que  les  gens  ont  vu
qu'ils étaient des génies et qu'ils avaient raison. 
-- Jayce -  Je  suis sur le chemin du Panthéon --
%
Merci mon nounours, mais je te signale que ce HTML de merde a  été  créé
par "MICROSOFT Word", et qu'il a fallu que je le convertisse  avec  Coldcccccbcbnltufbbgfkjvervnvhjkgjhibviriljbrclv

Fusion pour qu'il le considère comme un fichier nomal et pas comme un de
ces putain de fichier HTML Word débile qui ajoute encore plus  de  merde
dans le fichier... De plus, si ce putain de  MICROSOFT  Outlook  Express
supportait l'option BCC et que Microsoft ne faisait pas un Outlook et un
Outlook Express juste pour nous donner plein de confusions, j'aurais  pu
cocher cette case dans le menu View. Pour ce qui est  de  la  pollution,
tous mes messages sont regroupés dans le meme message de base, alors que
j'aurais pu l'envoyer dix fois  et  répondre  sans  reply.  
--  Jayce  - Microsoft, ça su><e. Et ta gueule d'abord. --
%
Faut rien bouger à votre système. Tout tourne comme avant, mais avec  le
Multidesk, qui supporte la domotique, permet de  réparer  votre  Windows
s'il tombe en panne, puisqu'il  tient  sur  une  disquette,  etc...  Pas
besoin de créer de partition, Windows croit que c'est  un  programme  
-- Jayce - Attendez, je claque dans mes doigts --
%
BEOS est merdique. Il se télécharge  et  fait  50  mégas  et  n'est  pas
compatible Windows. Même si il met un lien sur le bureau de Windows pour
le lancer, on doit redémarrer la machine  pour  passer  d'un  système  à
l'autre alors que le multidesk ne doit pas etre installé et  peut  avoir
aussi un lien sur le bureau de Windows, mais avec lui  on  peut  swapper
entre le Multidesk et Windows via la touche ALT-TAB. 
-- Jayce  -  Il  me semblait l'avoir pourtant dit, que BeOS ça su><e --
%
Autant de divisions que d'interfaces graphiques...  Beos,  Linux,  Unix,
Dos, Windows, Macintosh, Amiga, Atari... Un sacré nombre, plus tous  les
jeunes programmeurs désirant créer leur OS. En effet, ils n'auront  plus
besoin de créer des programmes gérant la mémoire, les  disques,  drivers
et autres... Ils n'ont qu'a créer une interface graphique Multidesk.  Si
tout le monde crée son interface graphique sous le Multidesk,  tous  les
systèes du monde seront différents mais compatibles entre-eux.  Plus  de
monopoles. 
-- Jayce - Je veux sauver le monde --
%
Deux secondes, ce serait pas mal que vous me montriez le language  perl,
pour que je le rende compatible avec le Multidesk, lisez la FAQ de notre
site (en bas de bage) pour savoir comment créer un language PERL sour le
Multidesk. 
-- Jayce - Ah zut, je connais pas ce truc là. --
%
Pfff, je suis allé  voir,  je  comprend  pourquoi  vous  critiquez  tous
MultideskOS, vous êtes jaloux, car vous ne savez rien programmer d'autre
que des sites qui font planter des machines, ou des images stupides. Les
gens les plus intelligents ne sont pas ceux qui savent pirater ou  faire
planter mais ceux qui savent protéger. 
-- Jayce - Rira bien qui rira  le dernier. --
%
Non, je programme en InLine sous Pascal, ce qui convient  à  mettre  des
codes hexadécimaux séparés par Virgule. De plus c'est le  code  le  plus
rapide et le plus petit. Idéal si on veut faire  un  système  rapide  et
petit. 
-- Jayce - Ça vous la coupe, hein ? --
%
Je peux inclure n'importe quel language dans Multidesk, mais FORTH n'est
pas prévu pour le moment. Il me faut de la documentation sur ce language
et il ne pourra être inclu que en juillet minimum, 
-- Jayce - Enfer,  il était pas planifié celui-là. --
%
En fait, MultideskOS fonctionne assez rapidement, il est  même  beaucoup
plus rapide que Windows dans beaucoup de situations, parce que le  temps
de chargement ( disque ) d'un programme de 1 Mo est plus lent que  celle
d'un programme de 3 à 50 Ko, et que les calculs processeur mettent moins
de temps que les accès disques. C'est pour cette  raison  notemment  que
les PC portables sont plus rapides.  Ils  ont  en  effet  un  disque  de
dimention plus petite. De plus, le  système  n'a  plus  besoin  de  SWAP
(Cache disque), à cause des petites tailles. De ce  fait,  on  evite  un
fichier de 250 Mo sur le disque ainsi que des vas et viens réguliers  de
la tete, que Windows fait pour lire une  partie  du  programme  et  pour
mettre cette partie dans le fichier SWAP, avant d'y  accéder  à  nouveau
pour la relire comme si c'etait de la mémoire RAM.  Les  caches  disques
sont ridicules de nos jours, avec 256 Mo de  RAM,  Windows  RAM  encore,
alors que MultideskOS tourne sans rien dire a partir  de  16  Mo,  8  Mo
étant le minimum. Nous avons testé, MultideskOS est aussi rapide sur  un
486 - 66 Mhz que Windows sur un Athlon  750  Mhz.  Sur  ce  mme  Athlon,
MultideskOS démarre entre 2 et 5 secondes, alors que Windows  +-  en  30
secondes. 
-- Jayce - Vous n'y connaissez rien au matos. --
%
> > Nous sommes heureux de vous signaler l'ouverture d'un  nouveau  site
> > "Multidesk OS" intermédiaire
> Dites, c'est pas bientôt fini ce spam ?
C'est mon Thread 
-- Jayce - Non mais, qui c'est le chef ici ? --
%
De plus, si votre Windows 95 - 98 ou Me plante, notre OS peut le réparer
automatiquement. 
-- Jayce - C'est pas un os, c'est une pharmacie --
%
De ce fait, un programme complet ne fait que  1  à  5  Ko  maximum  sous
MultideskOS alors que le même sous Windows fait 100 à 500 Ko. 
-- Jayce - Windows ça su><e (bis). --
%
On peut en effet redéfinir ce que  l'on  souhaite.  Tu  peux  très  bien
mettre dans un fichier système du Multidesk : One = 1 Tu  pourras  alors
tapper dans n'importe quel programme MultideskOS :  Writeln  One  +  One
pour qu'il affiche 2 à l'écran... C'est génial ! 
-- Jayce - C'est  bête, mais fallait y penser ! --
%
Il est aussi facile de créer un  browser  HTML  puisque  lui  aussi  est
exécuté en language texte. Le format HTML est plus compliqué et beaucoup
moins performant. 
-- Jayce - HTML, ça su><e --
%
Les fichiers peuvent être  cryptés  via  l'EXP,  qui  est  le  Multidesk
Extended Protection. Il est  alors  impossible  de  lire  la  source  du
fichier. 
-- Jayce - Avec un peu d'habitude, on peut regarder la matrice --
%
La domotique et l'intelligence artificielle sont les  principaux  atouts
de MultideskOS. C'est pour cette  raison  qu'il  a  été  conçu  sur  une
plateforme interpréteur et non compilateur. 
-- Jayce - Mais on ne vous a rien appris à l'école ? --
%
Il y aura des d'outils, mais la programmation sous  Multidesk  est  très
simple et se passe volontier d'outils. 
-- Jayce - Emacs, ça sert à rien --
%
Aussi,  MultideskOS  n'utilise  plus  de  programmation  conditionnelle,
contrairement aux autres. Dans la pluspart des cas, fini les  IF,  ELSE,
ENDIF. Exemple : PutButton LeftReach [Vies = Vies - 1] En clair, dès que
l'on relâchera le bouton gauche de la souris sur ce bouton, le nombre de
vies diminuera de 1. On peut ainsi appeler des variables, des fonctions,
etc.. Ceci évite les traditionels : "IF (ButtonName = Button1) Then"  On
se retrouve avec un programme ne faisant alors que quelques  lignes.  --
Jayce - Oui, oui, révolutionnaire on vous dit. --
%
Non, même si la base du système est gratuite, le système est commercial,
comme le sont Microsoft Windows, Mac et autres.  Ce  qui  assurera,  une
suite et une prise en main du  système  de  plus  en  plus  sérieuse  et
concrête. 
-- Jayce - Je vous ai dit que j'avais des talents  de  vendeur ? --
%
D'un point de vue vitesse, sachez que MultideskOS est  plus  rapide  que
les autres, pour une simple raison : la lecture sur  les  disquettes  et
disques durs est plus lente que le temps  que  met  le  processeur  pour
analyser et décoder. Autrement dit, il est plus  rapide  de  charger  un
programme de 5 Ko en mode texte que de lancer un  programme  compilé  de
150 Ko, parce que la tête du disque dur  ne  doit  bouger  qu'une  seule
fois, le programme tenant dans un  seul  secteur  du  disque.  De  plus,
MultideskOS  utilise  des  techniques  intelligentes  et  complexes  qui
permettent à n'importe quel programme  de  se  charger  entre  une  demi
seconde et deux secondes suivant le type de machine.  Le  programme  est
géré comme interprété et compilé. 
-- Jayce - C'est mathématique. --
%
MultideskOS ne supporte pas encore les disques NTFS.  Vous  devrez  donc
avoir Windows  NT,  2000  ou  XP  derrière  MultideskOS  pour  avoir  la
possibilité d'accéder à vos fichiers. 
-- Jayce - Un peu de patience ! --
%
Les interfaces sont des programmes  qui  se  chargent  au  démarrage  du
systême, affichant les boutons et menus là où il convient. 
-- Jayce -  A votre service. --
%
Mais comme expliqué dans la FAQ, notre Multidesk est en effet multitâche
préemptif, fonctionne en mode protégé 32 bits. Il est tout à fait  comme
ses frères Microsoft  Windows,  Linux  etc...  Je  rappelle  encore  que
personne n'a entendu parler de la première version des OS en général  ou
très peu. Il faut du temps pour prouver que ceci ou  celà  vaut  quelque
chose. Qui connait Windows 1.0 ?? Qnx 1.0 ?? --  Jayce  -  C'est  de  la
merde, mais ça va pas durer. --
%
- Oui il est tout  a  fait  MultiUtilisateur.  Tout  les  users  peuvent
  configurer leur session comme ils le souhaitent. 
-- Jayce - On  ne  me coince pas comme ça, moi. --
%
Non, nous ne plaisantons pas pour les virus. Les virus tel "I Love  You"
et autres sont impossibles sous MultideskOS. [...] Notre  OS  fonctionne
en mode texte, et les logiciels ne se créent plus par changement  direct
de registres processeur, mais par des fonctions MultideskOS. 
-- Jayce  - Et toc ! --
%
Eh bien voila ! Notre but est de pouvoir offir la possibilité à  Mac  de
tourner sous Windows. Donc de leur permettre une  compatibilité  inverse
également. Sinon Microsoft s'empare de  Mac,  alors  qu'avec  nous,  Mac
s'empare de Microsoft. 
-- Jayce - Sauveur d'Apple. --
%
Ainsi, les mises à jour de MultideskOS ne changeront RIEN !  Le  nouveau
système tournera mieux, sera plus rapide, plus stable,  comportera  plus
de commandes, mais sera exactement le même qu'avant la mise à  jour.  
-- Jayce - Tout est dans le rien, et réciproquement. --
%
Nous allons faire en sorte que MultideskOS  et  surtout  ses  outils  de
cryptage/décryptage soient remis à jour régulièrement, car  la  sécurité
est mieux assurée ainsi. Exemple, nous mettons MultideskOS sur le net le
30 juin 2002, vous codez vos fichiers avec MultideskOS,  trois  semaines
plus tard, un pirate informatique parvient à les décoder, pas grave ! Le
temps qu'il  trouve  comment  les  fichiers  sont  codés,  une  nouvelle
combinaison de codage est déjà sortie ! Les  fichiers  déjà  codés  avec
l'ancienne   version   seront   recodés   avec   la   nouvelle   version
automatiquement. Le travail ne doit être fatiguant QUE pour les  pirates
informatiques ! 
-- Jayce - Les \/\/ar10rd5 n'ont qu'à bien se tenir. --
%
MultideskOS n'a pas de base de registre comme Windows. Il n'a  en  effet
que des fichiers INI. 
-- Jayce - La base de registre, ça su><e --
%
MultideskOS est un OS. Il ne gère pas (encore) le secteur boot, mais  le
fera par la suite. Comme il a ses propres formats de fichier,  et  qu'il
gère tout, on considère que c'est un OS et non  un  Shell.  
--  Jayce  - Tanenbaum ? Qui c'est ça ? --
%
MultideskOS permet de lancer 255 logiciels en meme temps pour le moment.
Ceci pourrait etre augmenté par la suite. 
-- Jayce -  Du  calme  !  Tout vient à point à qui sait attendre. --
%
Nous venons  d'améliorer  l'interface  Windows  sous  MultideskOS.  Vous
pouvez maintenant utiliser  son  menu  "Démarrer"  comme  sous  le  vrai
Windows. 
-- Jayce - Alors, heureux ? --
%
MultideskOS quand à lui, suit la politique  Microsoft.  Le  système  est
livré presque nu, mais il est possible de l'étendre autant  qu'on  veut.

-- Jayce - Mutidesk, c'est un espèce d'élastique en somme. --
%
Je voulais aussi le faire seul, car si d'autres  personnes  touchent  au
code source, elles pourraient mettre du code  que  l'un  ou  l'autre  ne
comprendrait pas. C'est ce qui fait que certains OS sont très lents, une
personne met une option, il suffit de changer un 0 en  1,  mais  l'autre
personne ne le sait pas et met 15 nouvelles lignes de code  au  lieu  de
remplacer ce 0 par 1. 
-- Jayce - Je suis le seul à coder propre. --
%
Je rappelle que j'ai déjà acheté les noms de  domaine  pour  montrer  ma
bonne foie, et prouver que MultideskOS  n'est  pas  un  VaporWare  comme
certains le croyaient. 
-- Jayce - Si c'est pas un sacrifice, ça ! --
%
Bien entendu, nous allons créer ces outils pour que les gens  ne  soient
pas  perdus,  et   allons   aussi   améliorer   leurs   similitudes   et
présentations, ceci en attendant  que  MultideskOS  ait  suffisament  de
fonctions pour convertir les programmes Windows  au  format  MultideskOS
(émulateur). 
-- Jayce - Et cela ne fait que commencer. --
%
Vous montre le menu démarrer -  recherche  sous  MultideskOS  sur  shell
Windows. 
-- Jayce - Comment ça fatigué ? --
%
Simplement parce que lors du lancement d'un  programme  DOS  ou  Windows
(fichier EXE-COM-BAT), MultideskOS met l'écran en mode texte,  afin  que
le chargement du programme Windows soit plus rapides. En effet, Windows,
lorsqu'il reprend la main sur MultideskOS, sauve son environement  comme
pour tout autre programme, avant de  le  mettre  en  réduction  dans  la
barre. De ce fait, si votre MultideskOS tourne en 1024x768,  Windows  va
devoir sauver 786 432 pixels + tout le  reste,  ce  qui  prend  3  à  10
secondes suivant  les  machines  alors  que  l'opération  est  immédiate
lorsque MultideskOS s'en occupe et met l'écran  temporairement  en  mode
texte. Il vous suffira par la suite de  presser  simplement  une  touche
pour que votre bureau MultideskOS apparaisse comme  avant.  
--  Jayce  - Fallait y penser. --
%
La photo 29 montre que maintenant, les boutons enfoncés ont un cadre  de
contour afin de voir exactement sur quel bouton on se trouve. 
-- Jayce - Un peu de 3D, c'est plus joli. --
%
Vous voulez peut-être le code en open source pour pouvoir mieux  pirater
? Avez-vous compris qu'au plus le code est protégé, au plus ca évite les
petits malins de pirater ? 
-- Jayce - Et puis quoi encore ? --
%
Bon... certaines personnes m'ont parlées de  l'open-source.  Je  pensais
que l'open-source était donner toutes les sources de l'OS.  
--  Jayce  - Mea culpa. --
%
Bon, il se pourrait que MultideskOS devienne open  source.  
--  Jayce  - Mais je suis pas fixé. --
%
Comme tu revolutionnes l'informatique pour  longtemps,  en  reduisant  a
zero  les  risques  de  virus,  en  reduisant  a  presque  0  les  temps
d'exectution, je pense que la course aux armements qu'es l'evolution des
vitesse d'horloge devient caduque. 
-- Jayce - Et oui, je révolutionne le monde du harware aussi. --
%
Le fait qu'il ne soit pas open-source vous certifie un  produit  complet
et performant, pas un produit touché par tout le monde, avec de  mauvais
codes. 
-- Jayce - Ça tombe sous le sens. --
%
> Une chose est sure si linux est toujour dans lombre c'est  qu'ils  ont
> refusé que les grands viennent jouer dans leur court. Le problème avec
> linux c'est que lorsque tu développes une application, t'est obligé de
> livré les sources et tous ça gratuitement.  KDE  étant  opensource  et
> étant, je crois, la seul alternative graphique sur linux.  Cette  état
> de chose oblige les grosses boîtes à livrer leur source(1er  problème)
> et ça gratuitement.
>
> Prener l'exemple suivant. Corel,  un  fleuron  canadien  y  a  pas  si
> longtemps, avait commencé à développer sous Linux(KDE) et à vendre son
> produit phare
> 700.00$ US. Bon c'est cher, ça c'est  vrai,  mais  lorsque  plus  d'un
>     millier d'ingénieurs et de codeurs ont élaborés  le  projet.  Faut
>     bien que quelqu'un paie la note.
>
> Et qui pourrait  bien  s'interresser  ?  un  produit  de  haut  niveau
> graphique?. Les graphistes sacrement. Eux ils sont prêt à payer.
>
> Et qui pourrait bien s'interresser à un produit  comme  Wordperfect  ?
> Tous ceux dont leurs travails dépend d'un traitement de texte.
>
> Sérieusement exist-il un produit sur linux qui soit de  calibre  avec:
> CorelDraw ? La suite Office de Ms Photoshop ? AutoDesk et AutoCad... ?
>
> Mon avertissement et il  est  sérieux.  éloigne  toi  de  ce  qui  est
> OpenSource. Il se peut que tu es entre les mains un concept de Génie.
>
> - Fait breveté le concept et non un copyright de ton code. Il  y  tout
>   un monde entre les deux. Le copyright empêche qq'un de ce servir  de
>   ton code à son propre bénifice mais cela ne l'empêche pas  de  créer
>   un code différent et de copier le concept.
>
> Le brevet ça  c'est  différent.  C'est  le  concept  intégral  que  tu
> protèges pour les vingts prochaines années. Donc si qq'un  élabore  un
> concept  similaire,  tu   peux   l'attaquer   en   justice   pour   le
> produit(concept) et non pour le code qu'il renferme. De plus au brevet
> ce n'est pas sur le code mais sur la forme que repose le brevet.  Donc
> tu peux te foutre du codre et de l'ouvrir si tu veux.
>
> Mais avant de ne faire  quoique  ce  soit,  prend  le  temps  de  bien
> réfléchir.
>
> Il existe un  produit  qui  à  créé  un  emgoument  certaint  dans  la
> communauté de Palm. C'est "Falch.net Developer  Studio".  Au  fil  des
> bêta,  gratuite,  le  gars  à  su  fideliser  une  grosse   clientèle.
> Aujourd'hui son produit est au point et il le vend à prix d'or. 99.00$
> US pour la personelle et 350.00$ US pour  la  >  suite  professionnel.
> C'est le meilleur produit sur le marché  actuelement  pour  programmer
> sur un Palm. Sont idé de base a été d'élaborer un produit similaire  à
> Visual Studio. Alors comme des milliers  de  programmeurs  programment
> avec Visual Studio (VC++, VB,  VFP),  quoi  de  plus  naturel  que  de
> travailler avec Falch. Je vous jure que ça prend des mois à s'habituer
> à Code Warrior. Code Warrior est au  monde  d'Apple  ce  que  VC++  et
> Borland C++ est au monde de Windows. Falch est le VC++ de Palm.
>
> Donc au lieu du OpenSource. Fait breveter ton produit aux Etats  Unis.
> Je vois mal un européen copier et vendre ton  concept  en  europe.  Je
> crois qu'il y a des entente à ce niveau. Mais bon vérifie sur ce point
> et agit en conséquence.
>
> Après le brevet et seulement  si  tu  as  le  brevet,  fait  faire  un
> copyright du code que renferme ton produit. Là  c'est  plus  "touché",
> s'il y a des bouts de codes copiés, ben oubli le copyrigth.
>
> Prend des entententes avec les gens qui veulent dévellopper avec  toi.
> Tu vends les produits et la rénumération ce fait au prorata.  Donc  si
> qq'un écrit 100 lignes de codes dans une application qui  en  contient
> 10000 bien il touchera 100/1000 des profits générés. Comme ça chaqu'un
> recoit la juste part pour la contribution apporté.
>
> Les mageures pour gagner la partie.
>
> Un traitement de texte de qualité Un tableur de qualité Un  agenda  de
> qualité Un programme d'envoie et  réception  de  fax.  Une  messagerie
> efficace en Intranet et et Internet. Un exploreur pour le Web.
>
> Et le plus important, permettre  aux  mageures  comme  IBM,  COREL  et
> toutes  autres  société  de  grande  envergure  s'installer   sur   ta
> plateforme sans avoir  de  compte  à  te  rendre.  En  cela  pour  les
> applicatifs et non pour les plateformes de d?veloppements.
>
> C'est tout. Bye Eddy Maue.
>
> En passant l'opensource c'est pour les pauves et les étudiants non pas
> besoins de revenu pour vivre.
-- Fan de Jayce - Heureusement que je passais par là --
%
> Et y a-t-il un équivalent de la fonction printf ?
L'imprimante n'est pas encore disponible sous MultiDeskOS 1.1. 
-- Jayce - Patience ! --
%
Sauf dans MDos ,tu peux participer avec ces créations au développement 
lui meme de MDos qui de plus et beaucoup plus simple a faire qu'avec un 
langage du style c non!
-- BossPadre - anfranséossionpeucrédéfonction --
%
> Comme avec n'importe quel langage interprété, quoi...
Oui tout a fait sauf que tu as déja vu un langage interprété aussi facile a util
iser?
-- BossPadre - Même moi j'arrive à l'utiliser ! --
%
> Ca va être dur de faire des listes chainées et des arbres alors.
Il est toujours possible de créer plusieurs tableaux !
-- Jayce - Structures de données puxor ! --
%
Il n'y a pas de pile sous MultiDeskOS. Les fonctions ne sont pas encore récursives, 
mais le seront par la suite, via des assignations de variables... Ce qui évitera de 
devoir créer des pile et d'avoir des stack overflow.
-- Jayce - Les piles sa pu aussi --
%
Il vous est possible de nous demander de mettre un message publicitaire vers votre 
société dans le manuel de notre logiciel. Chaque fois que notre client lira le manuel, 
cherchant une réponse à ses besoins, votre message publicitaire sera vu par celui-ci, 
contenant alors l'adresse de votre site Internet qu'il pourra alors aller consulter librement.
-- Jayce - Fils de pub ! --
%
Il vous est possible de joindre un message publicitaire dans nos logiciels ! En effet, 
lorsque nous créons un logiciel, rien ne nous empêche, dans l'aide par exemple, de 
mettre que nous sommes sponsorisés par vous ! Nous mettrons alors un lien vers votre 
site Internet, ou vers une page d'aide vous étant destinée. Rien ne nous empêche 
d'être sponsorisé par une société pour la version 1.0 de notre logiciel et par une 
autre pour la version 1.1 !
-- Jayce - Pubware --
%
Nous possédons un logiciel nommé People Managements qui permet de gérer des bases 
de donnée. Il vous est tout à fait possible de créer une base de donnée sous ce 
logiciel concernant votre société. Vous pourrez par exemple, si votre société concerne 
la téléphonie, y joindre un dossier de 500 mégas reprenant la liste de tous vos affiliés. 
Si vous êtes une société de voiture, rien ne vous empêche de joindre une base de donnée
reprenant tous les modèles disponibles.
-- Jayce - 500 Mo de pub :( --
%
Nous possédons un logiciel Antibug 1.0, permettant à n'importe qui de réparer son PC 
facilement. Il vous est tout à fait possible de créer un FIX pour un type précis de bug,
laissant alors place à un message simple de quelques lignes, indiquant que c'est votre 
société qui a créée le FIX. Ce FIX sera alors diffusé avec tous les autres sur le CDROM 
vendu. Votre FIX sera vendu avec tous les autres par nos soins, sans que vous ne touchiez 
d'argent sur sa vente, mais vous permettra de faire mieux connaître votre société.
-- Jayce - ... --
%
Le client devra cliquer en premier sur la croix pour fermer le programme et verra alors 
un message publicitaire, indiquant que votre société nous sponsorise, laissant alors 
la place à un lien Internet qu'il suffit de retaper dans n'importe quel browser Internet.
-- Jayce - Hypertexte suxor ! --
%
Etant au rez-de-chaussée, il nous est possible de mettre une affiche à la fenêtre indiquant 
que votre société nous sponsorise. Les passants verront alors le nom de votre société, en 
voiture ou à pied. Notre rue est fortement fréquentée.
Si votre société concerne la vente de chaussures ou de vêtements, il vous est tout à fait 
possible de nous envoyer l'un ou l'autre de vos produits, que nous porterons en rue. Ce 
produit, tel un tee-shirt devra indiquer que votre société sponsorise la nôtre.
-- Jayce - Fils de pub (2) ! --
%
Nous acceptons les affiches publicitaires, indiquant que votre société supporte la nôtre. 
Nous mettrons ces affiches dans nos locaux, que les patrons de société, venant voir nos 
produits pourront alors découvrir. Apprenant votre soutien en notre égard, ces différentes 
sociétés pourraient vouloir se mettre en contact avec vous ! Ne fermez donc pas la porte 
à de nouveaux éventuels contrats.
-- Jayce - BiTouBi --
%
Il nous est possible de marquer sur notre FORUM de discussion que votre société soutient 
la nôtre ! Nos membres, ravis par nos logiciels verront alors votre société d'un bon oeil. 
-- Jayce - ... --
%
Nous allons avoir nos spots publicitaires à la radio et plus tard, à la télévision. 
Nous pourrons alors allonger le message de quelques secondes afin de signaler que 
votre société nous soutient ! Nous ferons alors d'un message publicitaire, l'annonce 
de deux sociétés. Nous pourrions aussi appliquer cela pour nos annonces faites dans un journal !
-- Jayce - Pub récursive --
%
A quand des images débiles sur MultiDeskOS ?
-- Jayce - 42 --
%
Fini les 100 membres dont
seulement 5 postent des messages fréquemment et fini
les 1000 membres virtuels créés par un simple script Linux.
-- Jayce - Linux sa pu --
%
Ce n'est pas pour rien que j'ai pris les adresses
multideskos.public.fr.general et compagnie, mais justement
parce que Microsoft utilise microsoft.public.fr.windowsxp.

Maintenant, je possède donc, mon propre site Internet, mon
propre forum privé tout comme eux, et mes propres serveurs
de newsgroups, avec les même adresses de groupe qu'eux,
tout en étant chaque fois totalement à mon compte pour MDOS.
-- Jayce - Microsoft n'a qu'à bien se tenir ! --
%
Je me suis donc beaucoup mieux placé pour
une éventuelle concurrence future et tous ceux qui me soutenaient
déjà pour résister finalement à leur monopole, peuvent à nouveau
me rejoindre en toute quiétude, étant maintenant le seul à
tout gérer. 
-- Jayce - Oxymore, kézako ? --
%
La 1.1 a donc été recommencée de zéro,
la 1.0 étant trop mal programmée sur de vieux
concepts avec des IF partout, d'où sa lenteur.
-- Jayce - Forcément. --
%
Je suis certain qu'attendre un an, que
je recrée MultiDeskOS 1.1 a dû vous paraître
assez ennuyeux, plus que si vous aviez eu
quelque chose entre les mains, avec une nouvelle
version tous les mois, voir toutes les deux semaines,
que vous pourriez alors chaque fois tester.
-- Jayce - Oh que oui ! --
%
J'ai fait le site MultiDeskOS, le site CrazyChild,
le CD audio de musique Jayces Dancing System + le volume 2
qui n'est pas encore sorti et le système MultiDeskOS,
avec ses fichiers d'aides, ses programmes,
ses fonctions, ses jeux, son starter etc..
-- Jayce - CV --
%
Tu sais, avant de critiquer Microsoft, j'ai tout de même apris
à connaitre ses Windows. Je connais la base de registre, ses fichiers
de configurations, ses bugs, ses sites Internet de mises à jour,
d'ailleur, je répond aux gens sur microsoft.public.fr.windows98 et xp.
-- Jayce - Et sur HFR aussi ! --
%
Spammer qui permet d'envoyer un email à une personne.
-- Jayce - ... -
%
Il va sans dire que les versions suivantes complèteront évidemment
cette version 1.1. Que ce soit de part la gestion du CDROM, de l'USB,
des périphériques, des logiciels, des fonctions internes ou externes,
des fichiers d'aide, des modes VESA et bien plus encore...
Le 15 juillet, tout ne fera que COMMENCER !
-- Jayce - On ne fera que commmencer à rigoler ! --
%
Les changements sont simples, on peut maintenant
définir un code EXP via la commande EXEC.
-- Jayce - Je me comprends. --
%
Alors ? Personne n'a encore décodé mes fichiers EXP ?
-- Jayce - Et si ! --
%
Ok, en fait, dans mon algo EXP, il n'y a que des +
J'avais mis des Div, Mul, Mod et compagnie dans
l'ancienne version et j'ai oublié de les remettre.

Ca marcherais mieux avec des mul et div tu crois ?
-- Jayce - Cryptologie de haut vol --
%
C'est très bien, mais les codes pour Antibug et pour
MultiDeskOS ne sont pas 52 et 70. Ils ont une valeur
de plusieurs millions. Toutefois, même si le code est
un longint, le fait d'avoir utiliser des + dans l'algo remet
finalement le code en 256 avec dépassement.
259 vaut donc 3. C'est pour cela que tu obtiens les
nombre 52 et 70.
-- Jayce - CQFD. --
%
Pour la version EXP 1.1, je vais utiliser un codage par chaine de
caractères, pouvant aller jusque 255 octets, le code étant
généré de manière diverse, le codage se fera maintenant
dans plusieurs sens, et plusieurs fois, n'utilisant aussi
qu'une série de mul, div, mod, inc, dec plutot qu'en
utilisant qu'un simple inc pour code et dec pour décoder.
-- Jayce - Y perd ses cures, vous dis-je ! --
%
Bon, et si je mettais EXP 1.1 en format RSA ?
-- Jayce - Pourquoi pas ? --
%
Parce qu'il s'agit d'un système commercial.
Je compte en vivre. Pas comme tous ces jeunes
qui créent et donc, travaillent sous Linux sans
gagner le moindre franc.
-- Jayce - Ils vaut mieux gagner des euros --
%
Les cellules (Niveau 1)

Nous qualifions les cellules comme étant des personnes, hommes, femmes ou enfants,
qui souhaitent faire partie de notre société. Les cellules sont des gens tout à fait
ordinaires, qui acceptent de recevoir des appels téléphoniques ou emails de notre part,
afin d'accomplir une certaine mission de manière bénévole. Par exemple, vous habitez
au canada, nous y avons un commerce en informatique et devons livrer un logiciel à
une boulangerie. Ces deux commerces, boulangerie et magasin en informatique se
trouvent près de chez vous. Si vous êtes enregistré en tant que cellule, nous vous
appelons et vous demandons de bien vouloir vous occuper de la transaction. Votre
mission serait alors d'aller chercher le logiciel et de le livrer à la boulangerie. Seul les
cellules peuvent devenir salariées à temps partiel ou à temps plein. C'est une façon
pour nous de faire connaissance avec la personne, de connaître ses motivations,
son caractère et bien plus encore. Nous pourrions aussi demander à ces cellules de
traduire quelques un de nos textes, de les corriger ( en faible quantité ), de gérer
la présentation et le maintien en ordre de l'un ou l'autre de nos sites Internet etc..
Voici les conditions à remplir pour devenir une de nos cellules :
   - Vouloir faire partie de notre société, que se soit en tant que cellule ou salarié.
   - Avoir un peu de temps libre afin de pouvoir accomplir les missions demandées.
   - Etre motivé.
     Lors des recrutements, nous verrons quels sont toutes les personnes qui ont
     le statut de cellule, avec un tri par nombre de missions effectuées ainsi qu'un
     nombre de refus. De par ce fait, lorsque nous aurons besoin d'un nouvel employé,
     nous regarderons quelle cellule a accepté le plus de missions et celles qui en ont
     déjà refusées. Ceux qui refusent une mission ont évidemment beaucoup moins de
     chance de faire partie de notre société et ceux qui ne sont pas cellule ne peuvent
     être employés. La cellule est le premier stade obligatoire.
-- Jayce - Chasseur de têtes --
%
Je ne compte pas mettre la société en bourse. Pas d'actionnaires.
La bourse pour moi, c'est de l'argent fictif. Il n'est pas
normal que je prenne ce 'racourci' qui me donnerait en quelques
jours des milliards grâce à ma cote qui monterait au début,
qui resterait stable et qui me foutrait sur la paille 5 ans
après, sans crier gare, comme c'est le cas aujourd'hui
avec toutes ces sociétés qui font faillites, ou de ces
présidents qui ne le sont plus parce que des associés se sont
joints et possèdent maintenant 51% de la société en actions
et donc le pouvoir. Au lieu de me mettre en bourse, je vais
investir dans l'immobilier. Chaque employé engagé dans la
société sera responsable de 5 locataires louant un appart
à 500 Euros par mois. Ceci donne 500 Euros * 5 = 2500 Euros/mois.
c'est à dire, le salaire de cet employé. L'employé sera
donc payé avec l'argent de ses loyés, ce qui évite qu'il ne
soit viré si la société est dans une mauvaise passe, puisque
de toute façon, ses appartements "assurent" cet employé et
pour être franc, chez moi on ne parlera pas d'employés mais
d'agents parce qu'un employé, ca ressemble trop à du bétail.
Je veux les appeler des agents, et leur laisser la possibilité
de créer des sous-sociétés à ma future société mère, ou leur
laisser la possiblité de travailler dans un secteur différent
de la société chaque fois qu'ils le souhaiteraient. La société
a une sous-société sur le vin parce qu'un agent a eu la
bonne idée de la créer ? Eh ben pourquoi ne pas le rejoindre !
Si chaque agent peut "changer" son métier tout en restant
dans la même société, il obtient toujours des "points"
d'ancienneté et est donc de plus en plus payé/augmenté
et connaît de plus en plus comment fonctionne la société mère.
Pourquoi attendre d'avoir 40 ans pour créer sa société et
pourquoi travailler jusqu'à tes 40 ans pour avoir l'argent
nécessaire à la création de ta société alors que finalement,
tes idées, tu les as déjà, tout ce qu'il te faut, c'est
quelqu'un qui croit en toi. Ma société mère pourrait croire
en toi par exemple ( une fois qu'elle sera là tout de même )
et pourrait te donner le financement nécessaire. Pourquoi
dire aux jeunes d'aujourd'hui "arrête de rêver" ? C'est en
rêvant qu'on arrive. Regarde moi ! Tu crois que MultiDeskOS
est né d'hier ? Certainement pas ! Le premier système que
j'ai créé ( et qui était finalement la base de MultiDeskOS )
était ce système domotique JSI connecté au joystick et
je n'avais alors que 16 ans ! Tu te rend compte ! Presque 10
ans que je pourrais avoir ma société ou ma sous-société si
quelqu'un avait cru en moi. Je veux donc de mon coté, assurer
mes agents pour qu'ils ne doivent jamais être virés et
leur permettre de faire un peu de tout et n'importe quoi,
tout en gardant disons 70% d'activité pour la société mère,
en tout cas dans un premier temps. Sa sous société fait
faillite sur le vin parce que ca n'intéresse pas les gens ?
Pas de problème ! On supprime simplement cette sous-société
et on transfère les agents qui travaillaient dedans dans une
autre sous-société ou on les transfère dans la société mère
pour qu'ils retrouvent de nouvelles idées MAIS ILS
NE SONT JAMAIS VIRES ! S'auf s'ils font des conneries
et qu'ils le savent, alors là, je les fou dehors pour
assurer la stabilité des autres agents. Enfin voilà.
-- Jayce - Social. --
%
>  Ah, ok. MultiDeskOS n'a pas besoin de Windows, juste de DOS :)
Voilà !! Juste DOS dans un premier temps...
Après, il aura son propre secteur de BOOT.
-- Jayce - Les OS, c'est simple --
%
> Quels systèmes de fichiers seront prévus d'être supportés ?
Tous.
-- Jayce - Courageux --
%
Peu importe de toute facon, ca viendra bien avec le temps.
Et puis de toute facon, je pourrais très bien faire un
secteur de BOOT dynamique, vous laissant la possibilité
de créer votre propre type de partition et compagnie.
-- Jayce - Qui a dit «le GNU/Hurd» ?
%
MultiDeskOS n'aura JAMAIS un langage de programmation
et un système d'exploitation séparés tels que Linux, Windows, BeOS
ou compagnie, pour la simple raison que le langage MultiDeskOS
fait partie intégrante du système. C'est comme si on parlait de séparer
les exécutables (.EXE + .DLL) de Windows du système d'exploitation.
Il ne resterait que les fichiers de configuration ini de Windows.
-- Jayce - Et les .VXD ? --
%
> Mon petit frère confirme, c'est bien des chevaux cérébraux.
Merci le petit frère.
-- Jayce - Manque de culture. --
%
Imaginez que Windows s'appelle soudainement MicroTech par exemple...
Il faut prévenir toutes les personnes qui connaissent l'ancien produit,
ce qui fait beaucoup de publicité pour rien et donc, beaucoup d'argent
perdu.
De plus, les gens perdront leur confiance en ce produit, demandant
alors chaque fois s'il s'agit de la même version, savoir quelles sont
les compatibilités du "nouveau" produit qui n'en est pas un et donc,
monopolise le support technique de la société pour rien...
Ensuite, il faut acheter tous les nouveaux noms de domaines, modifier
toutes les communications sur Internet parlant de l'ancien produit,
disant qu'ils parlent maintenant de MicroTech et non plus de Windows,
il faut changer les dizaines de millions de lignes de code dans les
DLL, les EXE et les sources pour que ca affiche le nom Microtech
au lieu de l'ancien nom Windows, il faut refaire de la publicité
extrême de zéro et perdre ainsi toutes ses années de travail
puisqu'une personne qui voit une affiche Microtech dans la rue,
ne se dira pas qu'il s'agit de Windows nouvelle marque.
-- Jayce - Les changements de noms, ca pu><e --
%
proposer de changer un nom commercial, tel que celui de MultiDeskOS,
après un an complet serait de la pure folie recensée encore une
fois par des étudiants ne connaissant pas l'économie et le monde
commercial. J'ai dépanné des PC et ai tenu un magasin de PC
pendant 3 ans au moins avec un ami, avant d'essayer avec Roger
et mes parents avaient un manège avec des clients lorsque
j'étais petit. J'ai donc appris sur le tas ce genre de chose.
-- Jayce - Et les étudiants à HEC ? --
%
Obliger des gens tel que Alex14 à refaire un autre site
pour le nouveau nom commercial et compagnie...
-- Jayce - Reconnaissance --
%
Il serait peut-être temps de commencer à voir le monde tel qu'il est.
Il faut de l'argent pour sauver le monde et pour vivre.
-- Jayce - Attention, début de l'envolée lyrique --
%
Tu veux prendre ton open source et le montrer aux enfants du Kosovo ?
Il vont en faire quoi de tes impressions de codes ? Les bouffer ?
Tu veux sauver le monde ? Eh ben quitte l'open source et fou Microsoft en
l'air.
Là, tu auras de l'argent, et tu en feras gagner à ton Etat.
Les gens auront plus de travail car il y en aura de nouveaux
à proposer dans ton pays grâce à toi. De plus, tu pourras utiliser
l'argent que tu auras en trop pour le donner aux pauvres si c'est
cela que tu veux. Au moins, tu pourras acheter des tonnes de pâtes
que tu pourras alors donner à ces enfants. Je crois qu'ils préfèreront
cela aux feuilles de codes dont ils n'ont que faire.
-- Jayce - L'OpenSource, ca su><e --
%
Arrêtez d'aider Microsoft à devenir plus fort !
Arrêtez de mettre votre pays en faillite en
DISANT NON NON NON A L'OPEN SOURCE ! [...]  
Suivez le mouvements et dites NON à l'open source !
-- Jayce - Celui qui a dit Non --
%
Je travaille d'ailleur en ce moment sur
MultiDeskOS 3DM. Je ne vous en dit pas plus
pour le moment.
-- Jayce - Secret défense. --
%
J'espère que t'as pas encore perdu ton
neurone 54 comme moi ! J'en parlais sur le
groupe .fr.délires. Le pire, c'est que je parle de
ce neurone 54 même dans la vie réelle aux copains.
-- Jayce - ... -
%
Une fois que vous me connaîtrez bien, on
risque de bien se marrer tous ensemble :-)
-- Jayce - C'est déjà le cas :) --
%
Si le serveur avait été payant, il me permettrait de stocker
500 gigas de données, et serait beaucoup plus rapide
étant donné qu'il y aurait toute une équipe de soutien
et de développement derrière. Mais bon... Je suis tout
de même heureux qu'il soit là. Reste à faire en sorte
qu'un couillon n'aille pas voir les sources pour en reprendre
les 3/4 et en faire une version payante, comme Billou.
Je suis aussi au chômage à cause de ces mentalités.
S'il n'y avait pas d'open source, il y aurait alors un projet
et j'aurais donc une chance de me faire engager.
J'aurais donc un travail, et je pourrais alors me payer ce serveur.
Si le serveur était payant, il y aurait déjà une version 50
aujourd'hui et le serveur serait beaucoup plus commercial,
donc simple d'utilisation, avec des logos et images plutot qu'une
simple ligne de commande.
-- Jayce - Avec des «Si...» --
%
Je l'ai fait pendant 3 ans.
Toutefois mon système n'était pas open source pour autant.
C'était JSI ( Jayces System Intelligence, système domotique ).
Ca payait même pour installer Windows chez eux, à la différence
près que je n'ai pas du le programmer avant de l'installer
et que personne ne peut le voir pour lire ses fichiers.

Avec un système fermé :

Je gagne de l'argent en vendant mon produit,
Je gagne de l'argent en service après vente,
Je gagne de l'argent en réparations et configurations,
Je gagne de l'argent en sachant qu'il ne saura pas
revendre le produit ou le lire tel qu'un programme open source.

Je gagne de l'argent avec des packs additionels
Je gagne en équipe professionelles que je paie pour le travail effectué

et bien plus encore !
-- Jayce - Closed Source Roxor ! --
%
Ne t'inquiète pas, je trouve ca bien que tu ai fait UnEXP
parce que maintenant, j'ai décidé grâce à toi d'incorporer
les technologies tel que RSA et compagnie. Tu as donc
permis d'améliorer MultiDeskOS. Imagines que dans 5
ans tout le monde utilise MultiDeskOS, et qu'un gars mal
intentionné ne le crack, on aura tous l'air fin...
-- Jayce - Ouais, hein ! --
%
L'EXP sera modifié AVANT que P2P, LookOut et une
éventuelle nouvelle version d'Antibug ne soient disponibles.
-- Jayce - Pas fou ! --
%
On avait parlé d'un site Internet permettant
d'utiliser des satellites pour voir la terre et
éventuellement d'un programme MDOS capable
d'utiliser ce site Internet pour des captures d'images. [...]
Je ne sais pas si je vais faire un prog de ce
genre pour le moment. Je ne pense pas.
-- Jayce - Mais je pourrais, si je voulais ! --
%
> Est ce que MultiDesk OS saura géré sous Linux des noeuds de 64 Go,
> prevus dans le noyau 2.6 ?
Est-ce que les spaggethis peuvent sortir de ton nez quand tu pète ?
-- Jayce - FAQ --
%
Faut pas être méchant avec les linuxiens,
car au moins, ils ne trainent pas dans la rue avec leur joints,
mais les fument devant un clavier, ce qui est déjà un point positif
pour les réduire à une éventuelle délinquance :-)
-- Jayce - Les Linuxien son no zami il fo lé zémé aussi (merci LiNuCe<) --
%
Pour les livres, oui, pourquoi pas. Je vais bien éditer mes CD
et DVD moi même alors, pourquoi pas des livres finalement...
-- Jayce - Microsoft Press --
%
Ca veut dire que la peronne qui utilise Antibug par exemple,
peut simplement le copier sur cette mémoire USB, et la prendre
partout avec lui ! Un de ses ami a un bug dans son PC ?
Pas de problème ! Tu mets ta mémoire USB, elle apparait tel
une lettre de disque dans le poste de travail, et comme
il ne faut pas installer MultiDeskOS et qu'il détecte seul
le dossier où il se trouve, tu le lance. Une fois Antibug
démarré, il suffit de sélectionner le bug dans la liste
et de faire ENTER dessus pour que ce ne soit plus qu'un
mauvais souvenir ! Ensuite tu reprend ta mémoire USB,
qui tient dans le creu de ta main, et tu vas voir un autre ami.
-- Jayce - C'est génial ! --
%
MultiDeskOS est équipé du système EXP.
EXP = MultiDeskOS Extended Protection.
Je n'en parlerai pas pour le moment.
-- Jayce - Je laisserai alex14< en parler... --
%
Cette petite mémoire de 30 à 100 Euros n'est pas plus gande
qu'une simple clef et tient tout à fait dans le creu
de votre main ! Je viens d'en acheter une, de la formatter
et d'y mettre mon MultiDeskOS, comprenant MultiDeskOS lui-même,
Antibug, LookOut et tout le reste ! Je l'ai lancé de là et
ca a fonctionné tout de suite !
-- Jayce - \o/ --
%
Je viens aussi de m'acheter un graveur DVD+R et ai gravé
mon premier DVD. MultiDeskOS sera donc disponible en disquette
de 1.44Mo, sur CDROM de 650 Mo, sur DVD de 4.7Go et sur
mémoire 128 Mo USB en porte clef.
-- Jayce - Multi-supports --
%
Prenez MultiDeskOS partout avec vous en attachant la mémoire
USB à vos clefs et pour moins de quelques centimètres et
de quelques grammes, vous aurez la possibilité, chez n'importe
lequel de vos amis ayant un PC équipé de Microsoft Windows 98,
98SE, ME, NT, 2000 ou XP de dépanner son PC sans installation,
soit en copiant depuis son Windows MultiDeskOS sur son HD afin
de le dépanner depuis le DOS, soit en le démarrant de la mémoire
directement sans la moindre modification sur son ordinateur !
-- Jayce - Idée --
%
Des cambrioleurs viennent chez vous en votre absence et volent
votre ordinateur ? Pas de panique, un PC se remplace mais
pas la dernière lettre de votre petite amie ! MultiDeskOS
était de toute façon sur vous en discothèque, pendant que
vous dansiez et que les ravisseurs s'en prennaient à votre
ordinateur... 
-- Jayce - ... --
%
Des gens ont créés des scripts Linux pour flooder le forum
automatiquement, je suis donc occupé à mettre des protections
un peu partout pour le moment, empêcher les messages vides,
les phrases trop longues, gérer la convertion des accents,
soit, vérifier que l'on ne sache pas "démolir" le forum.
-- Jayce - MDOS-Tools suxore ! --
%
> > Vous commencez à voir l'intérêt de MultiDeskOS :-) ? (jayce)
> Non. (jjb)
Méchant ! Tu ne comprends pas que plus d'argent pour Jayce, c'est une
vie meilleure pour nous à moyen terme ?
-- Bloozed2000 - Ce qui est bon pour Jayce est bon pour l'Amérique... --
%
> Je vais finaliser au mieux Antibug et LookOut + MDOS
> pour le 15 juillet, je vais alors me dépêcher de mettre
> tout cela en téléchargement depuis des sites Internet
> tels que download.com et tucows.com afin de voir si
> mes logiciels respectent bien tout leurs principes et
> ceci me permettra donc de faire la publicité de MDOS. (jayce)

Ils sont assez tolérant dans leurs principe, cependant je crains qu'ils
n'acceptent plus les programmes MS-DOS. Vu qu'ils doivent recevoir des
dizaines de programmes par jour, il faudra bien leur expliquer que celui
ci tourne sous DOS tout simplement parce que c'est en fait un OS.
-- Bloozed2000 - ... --
%
Une fois que je serai sur download.com et tucows.com,
je vais simplement contacter ces sociétés qui
développent ces mémoires USB et je vais leur demander
d'y copier MultiDeskOS à l'édition. Ainsi, chaque
mémoire USB serait vendue avec une version de
MultiDeskOS + LookOut + Antibug. Je vendrais les licenses
à seulement 3 à 5 Euros pièce pour chaque mémoire.
-- Jayce - Business-man --
%
Oui, ca va pas etre facile d'expliquer MultiDeskOS.
-- Jayce - Effectivement... --
%
> Ce principe est basé sur une technologie WinZip non ?
Tout à fait ! Une simple décompression sur ton dossier
et les fichiers qui existent déjà sont écrasés.
C'est un principe tout con, mais c'est efficace.
-- Jayce - Je suis un génie ! --
%
Effectivement, ca pourrait être fait. De même que par la suite,
MultiDeskOS pourrait équiper les GSM ( une fois qu'il
supportera les technologies télécoms ). Aussi, comme MultiDeskOS
n'a pas pour le moment de secteur de boot mais pourrait en
avoir un, et qu'il tourne aussi sous Windows, je ne doit
plus dire au commercant "hey, choisi moi a la place de
microsoft parce que mes logiciels vont être super par la suite"
car il me rirait au nez, disant que Windows est toujours demandé
par le débutant et que Linux peut prendre la relève de Windows.
Je ne suis pas confronté à cela et peut lui dire simplement
Voulez-vous compléter les Windows installés sur les machines
que vous vendez avec une version de MultiDeskOS ? Ceci permettra
à vos clients de réparer leur PC en une pression sur la touche
Enter de leur clavier grâce à Antibug et leur permettra de
lire leurs emails partout sans installation.
-- Jayce - Objectifs --
%
> Tu eludes encore la question: je ne te demande pas
> comment tu vas afficher la page, mais comment tu vas
> la parser.
> Typiquement, comment va tu detecter que les balises
> sont imbriquées de telle ou  telle manière. Je me
> moque de savoir ensuite comment le logiciel va stocker
> et restituer l'info, je veux comprendre
> quel algorythme tu vas utiliser pour PARSER la page.
> La question déguisée c'est : est ce que tu réalise que
> pour parser efficacement de l'HTML un algo recursif
> complexe est necéssaire, et que ce genre d'algo, en
> n'importe quelle language, ne tient pas en 100 lignes
> (meme pas en 1000 d'ailleurs).

C'est le starter qui parse le fichier via Splitline.
-- Jayce - Elémentaire --
%
pour pirater mon serveur
MultiDeskOS Forum, il faut déjà connaître mon IP. Chose très
difficile vu que j'utilise un procédé CGI-BIN pour poster.
-- Jayce - CQFD. --
%
 J'ai viré Mandrake 9.1 et réinstallé Windows 98
pour pouvoir faire tourner le serveur MultiDeskOS CGI-Bin
s'occupant du forum. 
-- Jayce - Win98, ca roxor ! --
%
L'arrivée des messages sur le forum peut être plus longue que
sur les groupes MSN ou Yahoo, mais je ne pense pas que
ce soit vraiment très lent, parce que j'ai déjà posté une bonne
dizaine de messages et ca tourne vraiment très bien. Ils sont tous
là dans la minute comme c'était le cas avec Yahoo...
-- Jayce - Oui mais non. --
%
Les animateurs
pourront par exemple changer les couleurs du forum en permance.
De nouvelles couleurs chaque jour ? lol :-)
-- Jayce - LEUH JAUHN SAI BOS ! --
%
Ce sera assez sécurisé et complet. On peut d'ailleur déjà
tapper du code HTML dans les messages !
-- Jayce - <script>while(true) { window.open('http://goatse.cx'); }</script> --
%
En clair, je vous promet du grand spectacle !
-- Jayce - Vous n'avez encore rien vu ! --
%
Maintenant que le forum est en format MultiDeskOS,
chaque page est dynamique ! Ceci signifie que je vais
pouvoir mettre des images différentes pour chaque discussion et
que l'on pourra faire des liens vers des pages Internet sans
avoir besoin de faire des copier coller comme c'est le cas
dans tous les autres groupes à la MSN ou Yahoo.
-- Jayce - MSN, Yahoo ca sux --
%
> > J'ai configur? KDE sur ma deuxi?me machine
> > mais n'ai pas encore r?ussi ? y mettre mon
> > PASCAL car lorsque je vais dans /mnt/cdrom,
> > il n'indique aucun fichier alors que mon pascal est
> > dessus et en fichier .zip ou .tar.
>
> mount /mnt/cdrom en tant que root ?

Il est vrai que je n'ai pas utilis? la commande mount.
Toutefois, je ne sais pas ou il faut la tapper.

-- Jayce - dtc? --
%
j'ai diminué un peu la vitesse de démarrage de
MultiDeskOS pour accélérer son exécution.
-- Jayce - Allez comprendre ! --
%
Nos logiciels sont extrêmement petits en taille car en format MultiDeskOS.
-- Jayce - CQFD. --
%
Ce que nous vous proposons, ce n'est pas un programme qui vous permette
de graver votre CD, mais un logiciel qui contient un certain nombre de boutons,
où il vous est possible de définir un nom de fichier ainsi qu'un titre.
-- Jayce - Concept. --
%
Il n'y a plus de logiciels à installer ou installés !
-- Jayce - \o/ --
%
il ne vous suffit plus alors que de mettre le CD dans
le lecteur, et de démarrer Pack 1.0. Votre liste apparaîtra directement à l'écran,
et vous aurez alors la possibilité de lancer l'installation de chacun, par un simple
clique de souris !
-- Jayce - \o/ (bis) --
%
Autrement dit, il tient sur une simple disquette de 1.44 Mo, ne nécessite
aucune installation car est un logiciel MultiDeskOS, ne craint pas les virus
informatique lorsqu'il est démarré seul et peut être démarré sans
Microsoft Windows ! Ceci signifie, que vous pouvez simplement
prendre votre CD ROM original de MS-Windows, copier
son dossier Win98 par exemple dans votre compile, ainsi qu'avec toute
une série d'autres logiciels, et qu'il ne vous reste plus alors qu'a cliquer
simplement sur le bouton pour lancer l'installation de MS-Windows
et de tous ses autres logiciels, que vous soyez sous Windows ou non.
-- Jayce - C'est tout simple. --
%
Vous aimez nos idées ? Vous souhaitez que le développement de
MultiDeskOS continue ? 
N'hésitez pas ! Envoyez-nous des emails de soutien ou mieux,
envoyez-nous votre 
soutien sur notre compte bancaire ou via la poste.
-- Jayce - N'oubliez pas l'artiste ! --
%
On peut déjà cliquer sur deux boutons.
-- Jayce - C'est déjà pas mal ! --
%
Hier, j'ai laissé le compteur monter jusque 5 millions
et aucun message d'erreur n'est venu perturber le déroulement.
-- Jayce - Juste le CPU qui a fondu... --
%
Je vais aussi mettre deux
petis bips quand on ferme la boite. Un peu comme
dans les films de science fiction.
-- Jayce - Enterprise OS --
%
Je n'ai pas aimé son message, je l'ai donc effacé
et j'ai viré franzfritz69. 
-- Jayce - Et oui ! C'est la vie ! --
%
Je préfère que tu postes
une message correct et respectueux comme adophos vient
de le faire 
-- Jayce - ... --
%
Nous sommes une équipe qui croyons à un projet.
Nous n'avons pas besoin de cons.
-- Jayce - Et puis c'est tout ! --
%
Si le message ne me plait pas, je l'efface.
-- Jayce - C'est comme ca ! --
%
Ma mère critique MultiDeskOS,
je ne la vois plus et je lui dit au revoir, même
chose pour mon cousin qui vient souvent ici.
-- Jayce - Ah, la famille ! --
%
N'ayez pas peur toutefois, je ne suis pas cinglé: si vous croyez au projet, vous ne risquez rien,
-- Jayce - Rassurant --
%
Je voudrais bien savoir ce que vous avez tous contre moi.
Si le projet MultiDeskOS ne vous plaît pas, vous pouvez
tous tout aussi bien partir. Moi je ne reste qu'avec des
gens qui en vallent la peine.

C'est quoi votre problème putain ?
Vous voulez quoi ? Que je me suicide en me disant
que ma vie est un échec, qu'elle ne sert à rien ?

Vous voulez que j'arrête le projet MultiDeskOS,
pour moi ce n'est pas un problème, je pourrai utiliser
mon temps à baiser ou à m'ammuser plutôt qu'à me
faire chier a essayer de compléter la vie avec de nouvelles
choses. En plus ca me coutera moins d'argent.

J'ai été abandonné par mes parents quand j'avais 1 an,
j'ai été adopté à l'age de 2 ans. Mon père adoptif
n'était vraiment pas un cadeau, soit il se déguisait
en père fouètard pour ma saint Nicolas, alors que je ne
faisais rien de mal, soit il s'ammusait à me faire
toucher les clôtures électriques qu'on mettait aux
alentours des prairies pour pas que les chevaux s'en
aillent, en se marrant comme un sale con, soit il me
plongeait la tête dans un tonneau d'eau à me faire étouffer.
J'avais 5 ans. A 6 ans, ma mère adoptive et moi on
s'enfuit parce qu'il couche avec toutes les femmes
qu'il trouve. Je la suis parce que j'ai peur qu'elle
se tue, à 6 ans c'est pas mal. A 7 ans,
je vais dans une autre école et je crée une nouvelle
vie avec elle. Je la vois pleurer tous les jours et
j'avais peur. Ma grand-mère levait le téléphone pour
tapper sur ma mère en disant qu'elle était trop conne
d'avoir épousée un homme pareil, j'ai peur qu'elle
meurt et de me retrouver encore seul, alors que je
venais à peine de comprendre en partie ce qu'était
une adoption. Je me suis toujours replié sur moi-même
à cause de tout ca. A 10 ans, j'ai une petite amie,
elle me largue, je la frappe tout le temps, à l'école
et partout ou je la croisais dans la rue, parce que
je l'aimais et que j'étais blessé. A 11 ans, je sors
avec Jessica, une autre, mais apres un an, ma mère
nous sépare. On est trop jeune pour s'aimer. Je dois
encore quitter mon école, mon amie et tout ce que j'ai.
12 ans, je vais chez les louveteaux mais je n'aime
pas ca. J'ai toujours été différent et je ne rigole
pas des même blagues qu'eux. Ils m'attrapent un jour
dans le local, m'écartellent les bras et les jambes
et me frappent, ils me jettent des balles de tennis
dans les couilles en me demandant pourquoi je suis
si con. J'aime les garcons autant que les femmes et je
suis déjà tombé amoureux de plusieurs.

13 ans, je suis complètement perturbé. Je commence
a me prostituer et à faire tout ce que je peux
pour essayer de me faire aimer. Je n'ai qu'une mère
adoptive et je suis perturbé. Je fais des partouzes
avec des garcons de l'école, ou les fils des copains
de ma mère. Je change 9 fois d'école, parce que les
profs ne me comprennent pas, ou qu'on doit déménager.

A 18 ans, j'ai doublé trois fois, je me retrouve
avec des gars de 14 ans en classe, et je ne m'ammuse
qu'avec des gens de cet age. Un jour, je poste un
simple message sur le net pour retrouver la photo
d'un garcon qui me plaisait bien, et je tombe
sur deux pédophiles qui me séduisent et me manipulent.
Ils profitent que je sois dans la classe de gamins
de 14 ans et me montrent de plus en plus de photos
avec des gamins de 8 ans. Après un certain temps,
sous la menace et autres conneries, ils m'obligent
a tourner un film de cul avec mon petit frère de 10 ans,
j'ai alors très peur. Je ne comprend plus rien
et la vie me dégoûte plus que tout. Six mois plus
tard, la police débarque chez moi et m'arrête.
J'avais 18 ans et j'étais majeure. J'ai été arrêté
et incarcéré à la prison de Forest pour viol. Je ne
compennais plus rien parce que mes copains avaient
le même age mental que moi et que je trouvais que
je n'étais pas le fautif dans l'histoire.
6 mois après avoir vécu à la prison de Forest
et de Saint Gilles, après avoir été brûlé sur tout
le corps avec de l'eau bouillante dans les douches
et être resté inconscient pendant 3 jours, brûlé,
après m'être pendu une fois en cellule, où j'ai senti
mon cou qui gonflait et où je n'arrivais plus à
défaire ma chemise à cause du cou gonflé, après avoir
subi tous ces attouchements sexuels de la part d'un
des deux pédophiles, après avoir été touché sexuellement
par l'un des gardiens de la prison de forest, après avoir
été menacé de mort et avoir vécu plusieurs jours dans la
cellule d'un assassin, après qu'on se soit foutu de ma
gueule en me disant que je pouvais sortir et puis que
non, tout compte fait, on avait changé d'avis et je devais
rester en prison, après tout ca, je suis enfin sorti
car l'Etat a décidée de mettre en prison les deux gars
mais pas moi, parce qu'ils ont vu que je ne voulais pas ca,
après être sorti de prison, j'ai payé pendant 7 ans.
7 ans de thérapies, d'obligations juridiques, où je devais
aller voir des psys, et aller en hopital psychiatrique
pour me faire aider. Après avoir tout essayé, et finalement
me stabiliser un peu, en prennant un appartement à moi,
a essayer de créer un système tel que MultiDeskOS, qui
me permette de créer n'importe quel logiciel facilement
parce que je connais le langage, qu'il est transportable,
après avoir tout essayé pour plaire à la société,
après avoir souffert finalement toute ma vie, tout ca
pour quoi, je vous le demande ! Je n'ai même plus envie
d'aimer quelqu'un depuis que j'ai subi cette histoire
avec ces deux gars. dès que je veux penser à une fille,
c'est tout de suite l'image d'un garcon de 10 ans qui me
revient, les pleurs, la peur, la honte, la haine.

La haine envers mes parents qui m'ont abandonnés
et qui se sont suicidés quand ils avaient mon age,
la haine envers mon père adoptif pour m'avoir
fait tant de mal, avec l'électricité, les pleurs,
la peur, la haine envers ma mère pour m'avoir
s'éparé de ma petite amie lorsque j'avais 11 ans et
pour m'avoir embrassé sur la bouche quand j'avais 7 ans,
parce qu'elle supportait mal son divorce, la haine
envers l'Etat pour m'avoir mis en prison, ne pas
m'avoir aidé, ne pas m'avoir écouté, la haine envers
vous qui me décourragez sans cesse alors que finalement,
que MultiDeskOS soit un OS, un langage, ou une merde,
on s'en fou royalement, c'est ma facon de m'exprimer
et de sortir un peu de mon état d'esprit.

J'ai sorti des musiques. Elles sont peut-être débiles
comme me disent beaucoup de gens, mais elles m'ont
empêchées de commettre des meurtres. Il y a quelques
années encore, j'étais prêt à volé une voiture de flic,
et à écraser des gosses dans une cour de récréation.
J'étais devenu très violent. Je frappais tous ceux
qui m'entouraient, je ne savais plus ce qu'étais l'amour,
je ne savais que le viol, je voulais tuer encore et encore.
Puis petit à petit, j'ai réussi à trouver un peu de
force en moi et plutôt que de vous tuer, j'ai décidé
de vous aider. Vous aider en créant un truc, en gagnant
de l'argent avec lequel je pourrais aider d'autres
jeunes qui auraient vécu la même chose que moi...

Chaque fois que j'étais en colère, je me mettais devant
mon PC, et je faisais une musique. Une musique la plus
violente qui soit, avec des cris de nazis, de chiens,
de femmes qui hurlent, parce que c'était tout ce que
je connaissais et ca devait sortir. Alors vous voyez,
je suis peut-être con comme vous dites, mais moi au
moins j'essaie quelque chose. Tu veux qu'on s'explique ?
Viens fils de pute, on va se parler avec des points sur
la gueule mais je te jure que j'irai jusqu'a tuer.
Vous saurez qu'il ne faut pas trop se foutre de la gueule
des gens et que tôt ou tard ils finissent tous par
péter un plomb. vous croyez vraiment tous que j'ai peur
de crever ? Après tout ce que j'ai vécu, sans parler
des deux fois, ou je me suis fait braquer par un flingue,
que ce soit au palais de justice, ou chez un ami ?
J'ai encore la peau qui tire quand je ris à cause
des brûlures qu'ont m'a faites.

Alors voilà pour ma vie. Maintenant vous voulez quoi ?
Qu'on s'entretue ? Qu'on se haîsse ? Viens, je t'attend.

GIERECH Michael
Rue Victor Gambier, 22
1180 Bruxelles,
Belgique.

Sonnette de droite. Rez de chaussée. Si vous voulez
me tuer, ca m'est égal, vous me libèrerai d'un grand
poids. Dans notre société, on aime pas quelqu'un qui
préfère les garcons de 12 ans, on aime pas les gens
qui veulent travailler et essayer de vivre,
on aime qu'une seule chose, c'est la haine. Si c'est
ce monde que vous voulez tous, c'est tout ce que
vous aurez, que je sois mort ou non.

Allez tous vous faire foutre,
le projet MultiDeskOS est abandonné
ainsi que tout le reste, musique, chansons et tout.

Jayce est mort, vous avez gagné,
c'est ce que vous vouliez tous non ?

adieu.

-- Jayce - Verbatim --
%
Mon système est un interpréteur et deviendra un OS.
Il faut lire la FAQ du site avant de poser vos questions.
-- Jayce - RTFM ! --
%
> > MultiDeskOS n'est pas open source non.
> Arg, tu es déjà mal barré donc
Non, pas si je veux vendre.
-- Jayce - (Libre!=OpenSource)!=Gratuit --
%
Je compte bien continuer MultiDeskOS et foutre
Linux, Windows et Mac a terre. Après plusieurs
années tout de même :-) Les Fakes c'était il y a un an.
-- Jayce - Bonnes résolutions --
%

